Задание 1
Откройте среду разработки Microsoft Visual Studio. Создайте
новый проект веб-приложения ASP.NET Core, используя шаблон
«ASP.NET Core Razor Pages».
После того как проект был создан, измените название сайта,
отображаемое в верхней панели навигации, на название
вымышленного ресторана (например, «Ristorante»).

Задание 2
На главной странице сайта добавьте приветственное
сообщение (например, «Добро пожаловать!»).

Задание 3
Создайте новую страницу Razor Pages с описанием ресторана.
На странице должно быть представлено любое текстовое описание
вымышленного ресторана.
Добавьте ссылку (например, с названием «О ресторане») на
эту страницу в верхнее навигационное меню сайта.

Задание 4
Создайте ещё одну страницу Razor Pages с названием «Адреса
ресторанов». На этой странице должен отображаться список
вымышленных адресов ресторанов.
Добавьте ссылку на эту страницу в верхнее навигационное
меню сайта.
